Aiutiamo Babbo Natale
Babbo Natale è molto affaticato, non riesce a star dietro alle consegne!
Ha chiesto il nostro aiuto: la sua idea è farsi aiutare da altri aspiranti babbo natale,
ma ha bisogno di un'applicazione per assegnare a ciascuno di essi un sacco di doni
e la lista delle consegne. I babbi, collegandosi al sito col telefono troveranno
ciascuno il proprio elenco di consegne e potranno confermare le consegne man
mano che vengono effettuate.
Ha preparato una bozza di layout e ci chiede di realizzare il progetto di dettaglio
dell'applicazione con workflow e diagramma della classi.
Se possibile, chiede di sviluppare alcune viste dell'app ed eventualmente qualche
funzionalità.
Aiutiamo Babbo Natale!

Ricapitolando
Si richiede di:
analizzare la bozza di layout fornita
disegnare il diagramma dei casi d'uso
disegnare il workflow del progetto
disegnare il diagramma delle classi
implementare l'interfaccia in html (o testuale da linea di comando)
progettare (e possibilmente implementare) i model del progetto
progettare (e possibilmente implementare) il controller